♪～
～♪
（Who-ya(フーヤ)）おっ！
（Mikako(ミカコ)）おはようございます！
（Who-ya）おはようございます
おはようございます
朝から ありがとうございます
（Mikako）いいえ こちらこそ
（Who-ya）今日は…
（Mikako）はい
（Who-ya）せっかく その 桜も…
うんうんうん 咲いてきたよね
めっちゃ咲いてきたし
（Mikako）はい
（Who-ya）のんびり
買い物に行こうっていう それです
（Mikako）分かった！
（Who-ya）まあ とりあえず
今日は のんびり編なんで
（Mikako）オーケー
じゃあ もう 緩くでいいんだよね
（Who-ya）そう 緩く緩く
（Mikako）オーケー オーケー
（ロビン）今 ここにいない
４人のメンバーにもさ⸺
また後で聞いても
（ギャビー）４人？　あっ そうだ
（じゅり）あっ 確かに
今日 人 少ないね
（ほのか）本当だよ…
（ギャビー）LINE(ライン) 来てたよね
（女性メンバーたち）太陽LINE！
（桜子(さくらこ)）今 デート中
（じゅり）デート中かあ…
（桜子）Mikakoちゃんは
結構 マサキ君と２人で⸺
フィーリングが強そうな
感じに見えるけど
これで Who-ya君が誘って 取ったら
ちょっと かっこいいよね
Who-ya？
（じゅり）確かに
わ！　怖い 怖い
（Who-ya）なんか
グランピングで たき火の時に
“皿好き！”みたいに言ってたから
（Mikako）言った
一時期 めちゃくちゃ集めてた
（Who-ya）集めだすと
メガネとかと一緒だよね
（Mikako）あっ 分かる
（Who-ya）１個買うと…
（Mikako）分かる
癖になっちゃうから
（Who-ya）お邪魔します
（Mikako）お邪魔します
えっ ヤバいんだけど あー！
てか こういうのもあんだ
これ買ったやつで 入れて
ご飯作って
（Who-ya）アトリエって
そういう使い方なの？
（Mikako）そうだよ
和食で一番好きなあれ 何？
得意料理
料理好きとしては
やっぱ豚の角煮 いきたいっすね
（Mikako）えっ 豚の角煮だったら
これくらい これくらい
これくらいの方が いいと思う
（Who-ya）じゃ こっちの方が
Mikakoさん好きでしょ？
（Mikako）好き
えっ そうしようよ
じゃあ これ２つで
ご飯 作ってもらう
オーケー！
（Who-ya）じゃあ 一緒に作ってよ
オーケー！　あっ いいよ
じゃあ サポートします
私は しっかり
（Who-ya）ああ サブリーダーとして
（Mikako）はい あの ご飯よそったり
（横澤(よこさわ)）かわいい
（屋敷(やしき)）なんか
Ｍｉｋａｋｏさん
今日 テンション高い
（横澤）そう 高い！
（ロビン）コーヒー 欲しい人？
（ギャビー）コーヒー
（桜子）ロビン お茶取り行こう
（ロビン）おっ 行こ行こ
（滝沢(たきざわ)）え？　え？
誰が誰を誘った？　今 ロビンを…
（ＲＩＫＵ(リク)）
桜子が ロビンを
（横澤）やっぱさあ…
（滝沢）また ロビン！
桜子が 絶対
多分 好きになってるって
ロビンのこと
（屋敷）やっぱ そうやねん
私も好きになってんだもん
ロビンのこと
（滝沢）夏子(なつこ)さんの
気持ちは置いといて！
（ロビン）昨日は？
（桜子）昨日 寝てた
（ロビン）寝てた？
（桜子）ずっと寝てた
（ロビン）ずっと寝てた？
（桜子）ハハハ
（桜子）
ほうじ茶 ３つ
なんかドライブ
楽しかったなって思って
ありがとうって
言おうと思って…
（ロビン）いや
こちらこそ 本当に…
こちらこそ ありがとう
（桜子）ありがとうございます
（ロビン）本当に ありがとう
やっぱ 年下っていうのもあるし
難しいなっていうのあったけど
あの 多分 ドライブ行ってから
だいぶ気持ちが変わった
よかった
（桜子）えっ これさあ
あれないのかな？
ティーパックみたいの
（ロビン）あっ あるある
えっ 行っちゃったじゃん
桜子とロビン
（トモキ）うん
大丈夫なの？
うん… まあ でも
気になるは気になるかな
（ほのか）うーん
行ってみればいいじゃん
（トモキ）ハハハ… 今？
いや 行かない
“こんにちはー”って
（トモキ）“こんにちはー”って？
気になる人 もう１人いたわ
めっちゃ気になってる人
もう１人いたの
（トモキ）そうだった
（ほのか）うーん ねっ
（じゅり）ロビンが
他の女の子と２人きり
嫉妬しました
そう ああ もう…
どうしたらいいんだろうね
自分 オオカミっていう役に
向き合わないといけないけど
好きになっちゃいけないというか…
最後まで一緒にいられない
ただ 気になる
気持ちが こんがらがりすぎて
（滝沢）確かに
（RIKU）ですよね
（屋敷）確かにな
（横澤）分からないよね
ちょっと 見て
まつげ 付いてる…
なんで ここに付いてるの？
（桜子の笑い声）
（ロビン）嘘でしょ？
付いてる 俺？
（桜子）付いてるよ
取って 取って 取って！
わざと付けてきた？　今日
（ロビンと桜子の笑い声）
（ロビン）本当に付いてんじゃん
（じゅり）ヤッホー
（桜子）ヤッホー
（ロビン）ヘイ
（じゅり）何 話してるの？
（ロビン）なんかね 俺がさっき
思いっきり ここに
まつげを付けてた
自分で付けてきた
（ロビン）ほのかが
付けてくるなあ つって言ったら
全然 自分に付いてた
じゃあ 私 先に戻ってるわ
（ロビン）うん
（じゅり）はーい いってらっしゃい
（ロビン）じゃあ作るわ こっちで
いつもどうやって
作ってんの？　音楽
インスピレーションは 何？
日常
日常の…
（ロビン）何気ない日常から？
そう
（ロビン）確かに 俺もなんか
この… この経験 終わったら
ちょっと写真 変わってそうだしな
自分のテイスト… あるよね？
写真… いいよね
（ロビン）うん？　うん…
（じゅり）
えっ 写真撮られたいんだけど
撮られたいんだ？
撮りたいよ だって…
なんか…
なんか… なんか でも あれ？
（じゅり）おん おん…
おん？　“おん”じゃねえ
“おっ おっ おん”じゃねえのよ
本当に
（Who-ya）出発
（Mikako）出発！
（Who-ya）こっから
目黒川沿いに戻って…
めちゃくちゃ
人 今いるからさ
ねっ 人と犬が…
ねっ すごいから
よかっ… え!?
（Who-ya）あれ？　待って 待って
知ってるんだけど
知らない人がいる
（Mikako）あら 髪黒くした？
（マサキ）そう
（Who-ya）びっくりした
知ってる顔なのに 知らない人がいる
（マサキ）おはよう
（Mikako）ねっ 思った
えー！
（屋敷）髪の毛見て 髪の毛！
黒髪！
（屋敷）ほら 来たよ！
（滝沢）変えてきた
（横澤）超かっこいい！
（滝沢）かっこいい？　黒髪
（横澤）いいじゃん
（マサキ）服… 服見た？　今日
（Mikako）服 見た
（マサキ）入ろうよ
（Mikako）入ろっか？
（Who-ya）何？　ｆｔｓ(エフティーエス)って
（Mikako）かわいいよ でも
（Who-ya）あっ これ全部
“from(フロム)...”って書いてあるな
だって 欲しいでいったら
俺 ぶっちぎりで あれ欲しいんだよ
かわいくない？
（Mikako）かわいい！　似合うよ
（Who-ya）かわいい
かわいい なんかさ
全部 閉めてほしい
あっ ごめん ごめーん！
（マサキ）アチッ あー！
静電気 きたね 今
ごめん ごめん
いいじゃん
（マサキ）いいねえ
それこそ あっちも
似合いそうなんだよなあ
（滝沢）えー？
（横澤）あー
複雑な買い物ですね
でもさあ 黒髪にしたから
黒 絶対 似合うよ
（マサキ）そう 服 変わるよね…
（Mikako）うん 変わる 絶対 変わる
（マサキ）髪色 変わると
（Mikako）てか 黒髪 似合う
（マサキ）やった
（Mikako）似合う 似合う
超いい感じ
（ギャビー）
すいません 集合かけまーす
（ロビン）ほい
（桜子）はい
５個 写真 撮るじゃん
それの飾るフレームを
（一同）ええ！
（ギャビー）今日
（じゅり）おー
（ギャビー）買い出しに行きます
（ほのか）えー 楽しい！
（ロビン）買い出し？
買い出し
あっ 木材を買いに行く
（女性メンバーたち）お邪魔しまーす
すごーい お邪魔します
（ギャビー）今日…
（ほのか）おー
（ギャビー）キャー！
（遠藤(えんどう)）とりあえず…
どういう色が
いいか…
木の名前 書いてあるけど…
（桜子）ケヤキ
（トモキ）ケヤキ？
（桜子）ケヤキでした
おっと 大丈夫？
（桜子）えっ これ持ってくのかな？
持ってくの これ？
（桜子）持ってかないかな？
言って… これにしますって
言うのかな？
ウォールナットじゃん また
（ロビン）そうそうそう 俺ね
このテーブル ずっと探してたんだけど
なんか 10万とかすんのよ
（ほのか）高いね
持ってないから いいんじゃない？
持ってないからいいよ？
もういいよ
これとこれね
（ロビン）はい
はい 分かりました
（ギャビー）ありがとうございます
（遠藤）頑張ってちょうだい
（ギャビー）頑張る！
（ほのか）ありがとうございます
どうだった？　一日 遊んで
（Who-ya）今日 でも
朝からね ２人だったから
せっかく だって マサキ君
来てくれたわけだしさ
２人で話した方が
いいかなっていう
ガチ？
（Who-ya）うん
俺 その間に あのー
ちょっと ぶらつきながら
スリッパ買ってくるから
俺は まあ もうちょっとしたら
戻ってくるから
（Ｍｉｋａｋｏ）
ありがとうございます
俺は まあ もうちょっとしたら
戻ってくるから
いってらっしゃい
じゃあ
のんびり ２人で話してください
（Mikako）また後で じゃあ
（Who-ya）うん
すいません ありがとね
（Who-ya）じゃあ また… また後で
（Mikako）気をつけてね
いってらっしゃい 気をつけて
（矢吹(やぶき)）２人とも 気ぃ使いなんですかね
（横澤）そうだね
だからMikakoさんが
それ どう思うかやんな
引く男を 好きになるか
楽しかった？
（Mikako）楽しかった
えっ なんで 来てくれたの？
え… だって
ついていけるんでしょ？
（Mikako）ついていける
ついていかない選択をしたら
絶対に後悔すると思ったから
あと 多分ね… うん
２人にさせたくないじゃん
そりゃ…
“あっ そっか 今日 朝から いたんだ”
って思ったし
そうなんだ…
そっか
えっ てか みんなと話した？
逆に 女の子
じゅりちゃん…
話してない？
（マサキ）
あっ 桜子ちゃんも話してないわ
誰も話してないじゃん
２人！
（Mikako）あっ そうなの
えっ ギャビと ほのかは
話したってこと？
そう
でも 話した方がいいよ
（マサキ）うん
何かが 変わるかもしれないし
（マサキ）まあね
話した方がいい
（マサキ）うん…
（屋敷）えっ？
（横澤･滝沢）えっ？
引き離そうと？
（横澤）何か変わるかもしれないし
って言ってる
引き離そうと？
（横澤）何か変わるかもしれないし
って言ってる
なんで そんな言うの？
マサキのことの方が
好きだと思ってたのに
じゃ 今から
フレームを測っていきます
（ほのか･桜子）はい
（じゅり）０.７…
（ロビン）絶対 必要なんだ？
（じゅり）絶対 必要
だから１センチあった方が安全
（桜子）行こ あっち行こう
（トモキ）うん
ロビン ちょっといい？
（ロビン）もちろんいいよ
あっち いい？
（ロビン）いいよ
分かんない
数字じゃなくて 感覚で教えて
（ロビン）そうだよね 俺 思った
（ギャビー）ごめんね
（じゅり）何すればいいんだろ
（ほのか）ねっ
（桜子）今日 どっかで
タイミングで言おうと思ったんだけど
女の子のこと
みんな なんて呼んでる？
例えば ほのかちゃんだったら
ほのかさん
みんな 呼び捨てでいこう
私もね
（トモキ）うす…
何？　“うす”って？
（トモキ）うす… うす…
桜子が好き？
（桜子）え？
桜子って呼ばれるのが好き？
うーん そうだね
一番 距離は近く感じる… と思う
じゃあ そうする
よろしくお願いします
よろしく… あっ
よろしくお願いします？　初日？
（桜子）初日！
今日は嫉妬した？
（じゅり）誰と？
（ほのか）誰かに
いやあ…
難しい質問ですね
いや でも 本当に これ以上
なんも 私できることないからさ
これ以上やると 本当になんか
面倒くさい人になっちゃいそうで
それは怖いなって
（ほのか）そんなことないでしょ
来られて うれしいに決まってる
（じゅり）
いやー いやー いやいや…
なんか あまりに…
よくないなと思って
（桜子）お絵描きでもする？
（トモキ）絵心ないんだ
（桜子）私もないよ 大丈夫
真剣だな
（桜子）トモキ君の
タイプの女性は どういう人？
タイプの女性？
（桜子）うん
これ やりながら？
（桜子の笑い声）
やりながら 難しくない？
どうだろう…
ん？
どうだろうなあ
（桜子）どうだろうな？
（トモキ）進まない
本当に進まない ちょっと…
まあ いいでしょう
（桜子）いい？
（トモキ）はい どうぞ
（桜子）はい
はい…
（トモキと桜子の笑い声）
ふざけてるでしょ これ
マジ？
えっ うまいね
すごい
（桜子）どうぞ お持ち帰りください
（トモキ）うん 持って帰る
ちゃんと捨ててないか
最終日 聞くから
“持ってきな 今日”って言って
（トモキ）捨てないわ
（トモキと桜子の笑い声）
桜子ちゃんが分からん
分かんなーい
（ギャビー）おかえリー
（ほのか）あー 黒髪だー
（ロビン）待って！
待って えっ 誰？
（マサキ）おはよー
（ほのか）マサキさん
（トモキ）黒髪じゃん
（じゅり）黒にしたじゃん
（マサキ）黒にした
えっ 別人みたーい
（マサキ）デートしてきたんで
（桜子）なんで １人なの？
俺 カフェでバイバイして
どうなってるか分かんない 今
なんか いい人決まった？
もう 相手しだいというか…
（マサキ）うん
どうだろうね
（マサキ）どうした？
（じゅり）向こう すごい
優しくしてくれるんだけど
なんか ちょっと
片思いな感じするなあ…
今は… うん
（トモキ）さっき どうやったの？
（ギャビー）合ってるよ
（ギャビー）おかえリー！
（Who-ya）めっちゃ作業してる
おはようございます
（Mikako）ただいまー
（ギャビー）今 作ってる
（Who-ya）これ 何？
（マサキ）ちょっ 何してたのー？
（ギャビー）置いてきていいよ
（マサキ）何してたのー？
何もしてないよお！
（マサキ）気になるんだけど
（マサキ）すいません あの…
俺 ちょっと ごめんなさい
あれなんすよ…
大珠(たいじゅ)…
（Mikako）おお！
（ギャビー）おお！
取ってくれたんですか？
ありがとうございます
（ロビン）めっちゃ うれしい
ありがとう
（ロビン）最高じゃん
（マサキ）でもねえ… ３枚なの
（男子メンバーたち）
あれ？　あら？
２人…
まあ よければ
ほのか 行かれへんからな
そうか
せっかくだったら
女性 行ったらいいんじゃない？
（じゅり）えっ いつ？
（ロビン）26？
（マサキ）うん
あっ 私 アウトだ
（マサキ）本当？
私も ちょっと その日
ライブが 一日あって
じゃあ 私 大珠 行こうかな
（マサキ）あっ 来る？
（ギャビー）みんな…
26？
（マサキ）うん
（ギャビー）頑張ってほしい
（マサキ）えっ 行こうよ
３人で行きます？　じゃあ
（桜子･ギャビー）行こう 行こう
（マサキ）楽しみ
すごかったよ 本当に ねっ
うん ヤバかった
（ロビン）じゃあ
みんなで応援しますか！
（一同）はい
（マサキ）そうねえ
俺 めっちゃ楽しみかも
（ロビン）ヤバいね
（マサキ）うん
（Who-ya）違う？
（ロビン）合ってる
（Who-ya）46.4でしょ？
（マサキ）何してたの？　Who-ya
（Who-ya）ん？
何してた？
（Who-ya）あの後っすか？
（マサキ）うん
（ロビン）ちょっと待って
なんか俺 挟まれて…
（Who-ya）いや でも
あの後って そんな…
（ロビン）深刻な話を
俺の横でしないで
（ロビン）これ何？
（Who-ya）ん？
（マサキ）何それ？
（Who-ya）それは
目黒川(めぐろがわ)沿いで摘んだ…
（屋敷）ええ？
（横澤･滝沢）え？
なんか花束…
（Mikako）お待たせいたしました
すいません 待たせました
（Who-ya）ただいま
ただいま 戻ってきました
（Mikako）お疲れー
あった？
（Who-ya）ん？　スリッパ？
スリッパあったよ
（Mikako）本当？
ありがと ごめんね 任せっきりで
申し訳なかったけど
今日 どうだった？
ああ もう本当に
めちゃくちゃ楽しかったです
なんか めっちゃ
リフレッシュできた
そう でも今日 本当に
来てくれてよかったなって思ったし
来れてよかったし
ちょっと これを俺から最後…
（Mikako）えー！
まあ 今日はありがとう
ってことで
（Mikako）ウッソー！
待って お花
いっちばんうれしいの もらって
ありがとうございます
めちゃくちゃ うれしい！
てか 待って
（Who-ya）お花だけじゃないよ
（Mikako）ええ！　マジ？
えっ マジで？
（屋敷）何？
（横澤･滝沢）花瓶！
（滝沢）かわいい
（横澤）素敵
かわいい
（横澤）一輪挿し
似合いそう
（横澤）ねえ
（Who-ya）なんか いつも
白い服 着てるから
白かな… まあ 白いし
まあ 多分 まだ… ねっ
こんだけ 半日でさ
いろんなこと知れたし
音楽以外のことに対する
服とか…
今日 流れ見しながらだったけど
なんか すごいそういうの知れて
より うわっ カッケー女や！
って思ったし うん
気付いたら
普通に笑えてる自分がいた
私の中で いろいろ動き始めた
はい
ちゃんと受け取ったよ
（Mikako）はい
（Who-ya）はい
（マサキ）ん？
何？　なんかあるなら
言ってほしい
えっ なんもない なんもない
（Mikako）本当？
うん
印象 変わった？　Who-ya
なんかね こう
かっこつけない自分で話せた
かっこつけることあるの？
なんか やっぱさ
職業的にさ やっぱ…
気を張ってる気がする
いつも… そう
けど そうじゃない
自分でいれたタイミングが
今日は あったから
俺の時は？
（Mikako）ん？
（Mikako）それだよねー
（滝沢）えー
（横澤）うわー！
（屋敷）ほーい！
そうなんだ
なんかもう 完全に
Who-yaが勝った感じしたね
挽回したよね だってさ
マサキのコロンをつけてたんだよ
（屋敷）うん
（横澤）前は
なんで？
デート一発かな やっぱ
（横澤）やっぱりさ
立ち回りだったりさ
（屋敷）うーん
最後 “カッケー女だなって
思ったよ”とかもさ
（滝沢）はい
ワードのチョイスが
やっぱ 全部よかったよね
でっ １回さ マサキに譲るみたいな
（横澤）そう
でも その間に
多分 花と花瓶 買って
Mikakoさんのために
時間を使ってたのよ
（RIKU）そうですよね
しかも あの時に なんか
いつも白い洋服 着てるから
白を選んだっていうのが
めっちゃうれしい
見ててくれるんだ！
ってね
（屋敷）
桜子ちゃんもなあ…
ずっと分からんわ
ねえ！
まさかトモキ君…
トモキにさあ
“えっ ほのかちゃんのこと
なんて呼んでる？”
“ほのかさん”
“呼び捨てでいきなよ”
って言ったじゃん？
（屋敷）うん
ってことはさあ…
なじめてないんだね
っていう優しさで
ずっと接してたのかな？
と思って
いや でも トモキ
ギャビーにも
ほのかちゃんにも
連れてかれてるからな
モテてるってことは
分かってるはずやで
桜子ちゃん
そうか…
（屋敷）だから 俺
どっちかっていったら
Ｍｉｋａｋｏ様が
マサキに
みんなとしゃべりなよって
言ったノリかと思った
（横澤）ああ
（屋敷）私だけじゃなくて
他の女の子
見てっていう
はいはい…
（矢吹）でも だとしたら
その後 お絵描きごっこします？
そやねん
それが分からへんねん
気持ちと行動が なんか
矛盾してるような気もするしね
（屋敷）じゃあ オオカミか？
（横澤）結局？
（矢吹）オオカミ？
（滝沢）いやあ オオカミ 高い
（横澤）なんかなあ
（ギャビー）いたー！
（桜子）えっ どこに？　あっ いた！
（ギャビー）いた
（マサキ･ギャビー）お疲れさーん
（桜子）おはようございます
（ギャビー）
自分みたいにドキドキしてる
自分の試合… ないんだけど
みたいにドキドキしてる
みんなも多分ね 見てるから
（ギャビー）あっ 本当？
中継あるの？
中継とかで そう
（桜子）そうなんだ
（ロビン）もう いい時間だ
ヤバい ヤバい
（トモキ）うわー マジ緊張するな
（ロビン）緊張するね
あっ 今ちょうどね 前の試合が
終わってるんじゃない？　これ
（携帯電話･
試合会場の音声）
この次ですか？
この次… もう始まってるね
（拍手と歓声）
（場内アナウンス）それでは
ただ今より 本日の第７試合
♪～
（マサキの笑い声）
（拍手と歓声）
大珠！
余裕がある 大丈夫！
（マサキ）全然 顔つきが違うわ
（桜子）全然 違う
大珠ー！
いやあ かっこいいね
マジでかっこいい
（マサキ･ギャビー）大珠ー！
（桜子）頑張れ！
（ギャビー）プリンスー！
相手の選手も
めちゃくちゃ強いんすよ
（一同）へー！
経験豊富で
そうなんだ
（場内アナウンス）ラウンド１(ワン)！
（ゴングの音）
（ギャビー）落ち着いて！
落ち着いてるか
私が落ち着こう…
（マサキ）おい！
（ギャビー）大珠 いけー！
（マサキ）いいよ！
よし…
（場内アナウンス）ラスト１分
滑っただけ 滑っただけ
（マサキ）もうずっと
この日のために減量してさ 練習してさ
すごい 努力しただろうしね
努力してる人
かっこいい… 本当
（場内アナウンス）ラウンド３(スリー)
ファイナルラウンド！
（ゴングの音）
（マサキたち）
大珠ー！　頑張れー！
（マサキ）大珠！
（桜子）頑張れー
（ギャビー）大珠！
（マサキ）いいよ めっちゃいい
（ギャビー）お願い お願い！
（マサキ）いい！　大珠！
（ギャビー）大珠 頑張れー！
（ゴングの音）
（場内アナウンス）試合終了
うわー！
どっちだろう？
（場内アナウンス）30対28
勝者 白鳥(しらとり)大珠！
（マサキ･ギャビー）
やったー！
（ギャビー）あー！　大珠！
（大珠）久しぶりー
（ギャビー）おめでとう
（大珠）いや めっちゃ
来てくれたの マジでうれしい
マジでうれしい
（マサキ）すごかったです
（ギャビー）おめでとう
（大珠）勝ったよ
（ギャビー）完璧
（マサキ）最高！　もう最高だよ！
（大珠）見てた？　みんな見てた？
（ギャビー）見てた
大珠 すごかったなあ
大珠が参加することによって
どうする？　大珠と被ったら
えー…
（ロビンとトモキの笑い声）
トモキ リアル… リアルすぎ
（トモキ）ハハハハ
リアルすぎ
なんも言わないのは…
（ロビン）おっ ええ！　あれ？
アハハ… こんにちは
（ロビン）おい！
（トモキ）こんにちは…
（ロビン）えっ 仕事終わり？
（ほのか）そう
（ロビン）試合 見た？
（ほのか）見た
（ロビン）見た！
（トモキ）おー
（ロビン）聞かしてくださいよ
エヘヘ…
（ロビン）大珠の試合を見て…
（ほのか）そっか 映像組だもんね
もー 怖かった
めっちゃ怖かったけど
勝ててよかったよね 本当に
ねっ
（トモキ）ねっ
（ほのか）うん
えっ！
（桜子）ヤッホー お疲れー
（ギャビー）お疲れー
（ほのか）なんか いっぱい来た
（マサキ）お疲れさーん
（ロビン）あらあらあら
ここで ここで見てた 俺
トモキと２人で
ちょっと聞かせてよ 話…
（マサキ）
では 大珠君の勝利を祝って
乾杯！
（一同）乾杯！
（ギャビー）おめでとー
（マサキ）おめでとうだねー
（ほのか）おめでとうございます
本人がいないからね
ちょっと寂しいですけど
おめでとうございます
（マサキ）さっきね
本当に もう終わった後
“早く参加したい”て
（ギャビー）言ってた
（ほのか）話したの？　えー いいな
（ロビン）ちょっと待って
話したの？　試合終わり？
（ギャビー）はい
（ロビン）一番かっこいい瞬間じゃん
（ギャビー）一番いい顔してたよ
トロフィー持って！
（マサキ）知り合いだから 俺ら
（ほのか）マジか…
えー 待って　来た！
（一同）えー！
（ロビン）いや ちょっと待て待て…
（大珠）来ちゃった
（ロビン）来るとこ 間違えとるって
（大珠）間違えてる？
（ロビン）間違えてるって
（マサキ）ちょっと！
（大珠）来ちゃいました
（マサキ）えー
ちょっと 荷物 置きましょ
何日ぶりだ？　みんなと
２週間ぐらい？
（マサキ）ほぼ… ほぼ初対面
ほぼ初対面
（大珠）マジで そう
（マサキ）久しぶりに会ったから
話したいんじゃないすか？
（大珠）うん
（ほのか）
みんなと しゃべってるよ ねっ
（大珠）んー まあ とりあえず
（ほのか）うん
（ギャビー）
ちょっと話そうか じゃあ
（大珠）ん？
（ギャビー）話そ
（大珠）あっ 俺？
（ギャビー）うん あっちで？
いいよ
（横澤）えっ？
（滝沢）えっ えっ？
えっ？
（屋敷）誰と誰？
ギャビー？
ちょっと好きになっちゃったかも
（滝沢）うわー
試合 見たからって
（横澤）すごーい
（ギャビー）いいよ 先出て
いってきます
（ほのか）いってらっしゃい
ギャビーは もうなんか
ウエーイ！　みたいな 俺の印象
（ギャビー）変わんない？
（大珠）変わんない そのまんま
（ギャビー）そう
（大珠）フフ…
一番 なんか分かりやすいもん
本当？
（大珠）うん
ただ ペースは
一番 遅いかもしれない
私も焦ってる すごい
なんか 今
動けてないみたいな？
顔で決めたことがないから
ぱっと見て…
（大珠）やっぱし いろいろ知って
そう ぱっと見て
判断できないって思ったけど
大珠 見て思ったの 今回
あっ 俺 見て？
かっこいいと思った 今回 そう
うれしい それは
（ギャビー）そう
１つ 聞いていい？
第一印象 選んだ理由って何？
（大珠）理由か
（ギャビー）正直に
単純に 見た目がタイプ
（ギャビー）うんうんうん
もう それだけで
ぶわって選んだんだ
（大珠）でっ じゃあ
どんな感じの子なのかなって
２人でさ 話して
そうそう
え？　桜子 飲むじゃん
（ほのか）行こう トモキ お話し
何？　本当に行くんだよ
（ロビン）
本当 行くんだ ごめんなさい
本当？　本当？
（ほのか）本当に行く
２人で お話しをしゅるんだ
なんか ちょっと
荒れてきたぞ 飲み会が
（横澤）なんか… 何？
（ほのか）ここにしよう
（トモキ）はい
（ほのか）違う 違う 違う
ちゃんと なんかさ
あんま こんなさ…
（桜子）いや
ちょっと思った 私
（ロビン）えっ ちょっと待って
そういうこと？
俺 なんも考えてなかった
（マサキ）
えっ そういうことじゃないの？
（桜子）ちょっと それは…
そんな気はした
なんで
分かんないんすか？
今日は なんか
トモキいるって
知ってたから ここに
あっ 本当？
（ほのか）うん
あっ 今日
トモキに話そうと思って 来た
ありがとう
（ほのか）うん
フフ…
（横澤）えー
（滝沢）ええ？
なんか ほのかが
焦っとるように見えるけどな
（横澤）
そうそうそう
なんか本心じゃない 気がするよ
ちゃんと話したかった
（トモキ）うん
（ほのか）うん
しかも すごい目を見るね
恥ずかしいんだけど
なんで？
なんで！　なんで…
恥ずかしいんだけど
でも なんかさ
いつも かわいい かわいい
って言ってさ
なんか いじってるみたいな
感じじゃん
だから なんか
トモキからしたらさ
いじる対象みたいな感じでさ
思っちゃってるかなと思って
んー うん…
（ほのか）だから 今日は
ちょっと それをちゃんと
話そうと思って
（トモキ）うん
（ほのか）うん
本当に いいと思う… フフフ
いやいや
（ほのか）フフフ… はい
訳分かんない…
（ほのか）いいと思ってる
（トモキ）ああ…
（ほのか）うん
ああ そういうこと
（ほのか）そう…
そう
これから ちょっと
知ってってください
うん ありがとう
（ギャビー）ううん
（大珠）あっちで食べるわ
戻ります？
（トモキ）うん
まあ でも
ほのかちゃんは ほのかちゃんで…
いや オオカミだろ あれ
（笑い声）
（滝沢）オオカミに見えちゃいますよね
（屋敷）怪しいよ
全員 怪しいわ 本当に
（一同の談笑する声）
めっちゃ ぜいたくなさ
こと言っていい？
（ロビン）いいよ
（大珠）じゃあ １回
ちょっと 桜子と話してみたいかな
（滝沢）えー！
（横澤）なんで？
（屋敷）それを ぜいたくって
どう言うこと？
（RIKU）でも ギャビーに
言ってたじゃないですか
タイプは誰ですか？
って聞かれて
この人です
って言ってるだけっていう
（屋敷）なるほどね
（横澤）
ほのかちゃんってことでね
だけど みんな知りたいから
っていうふうに言ってたから
俺 いいなと思いましたね
誰より キラキラしてた
あっ 本当？
（桜子）うん
だから プリンスなんだなって
（大珠）やめて
それで 別に
そこを覚えなくていいから
でも すごいよかった
かっこよかった
（大珠）よかった よかった
うわー これ混戦するなあ
じゃあ いろいろ
大珠が来て 変わるぞ
変わりますかね？
取り合いになりますか？
（ロビン）えっ！
うわー 大珠と取り合い？
でも それでもいいと思う 俺
なんか ドロドロでいいと思う
他の人が どう動こうが
実は関係ない
もっと じゃあ
素の桜子を知りたいよね
（ギャビー）
車で入るのヤバいね うわー！
（ほのか）すごー
（大珠）初めて
（ほのか）初めてです
（ロビン）
「オオカミちゃんには騙(だま)されない」では
男子メンバーが
最もオオカミちゃんだと思う
女の子１名に投票する⸺
オオカミちゃん投票を行います
Mikakoはどうなの？
俺ら ２人といて
気まずい？
えっ 気まずくない
ちゃんと伝える
言っていいの これって？
私は言うけど…
結構 決まってきたかも
あっ 今日で？
（ほのか）うん
中身で選ぶってなったら
トモキ もちろん
こういうのって
言う必要ないのかなとか
こう 迷ったことが １個あるのね
他の女の子と話してる時に
ちょっと怒ったりしてる？
（じゅりのすすり泣く声）